Ало нахуй1. Когда мы с витей и егором проектировали проект, лёша постоянно говорил о том, что это тупая писанина и он не хочет ей заниматься, хочет кодить (я решил сбавить обороты для него и забил, мы работали в 3 над документами).
2. Когда я создавал макеты нашего приложения (дизайн) он так же постоянно говорил, что я занимаюсь хуйнёй, так как лучше было бы создать приложение, а потом уже что получится и будет нашим дизайном, либо же уже потом его редактировать. Я ему раз 10 и более обьяснял что это не работает так, зачем нам заниматься переписыванием кода? и что намного легче писать код, когда уже знаешь что писать.
3. Я создал макеты (красивый дизайн, всем нравится, очень современно и технологично), лёша так же был согласен, но теперь другая проблема, он считает что нереально делать 1 в 1 как в макетах (я с ним согласен, поэтому я буду закрывать глаза на незначительные изменения, но эти изменения должны улучшать текущий дизайн, а не ухудшать его), вообще я ему говорил о том, что я глава, так как мы изначально так и договаривались, ему дают задание - он делает, видимо сложно даже тут.
4. Лёша пишет код нейронками, толком не проверяя его, очень много неточностей и неправильной реализации. Мне приходится тратить 2-5 часов на исправление (визуально это не видно толком). В моменте у меня упал интернет и я не мог запустить наше локальное приложение, оказывается Лёша подтягивал какие-то ссылки с инета, я ахуел, так как приложение локальное, какой нахуй интернет, пришлось качать файлы которые тянулись с интернета - переделал, визуально не видно изменений. И таких моментов много.
5. Сегодня он мне говорит, что я нихуя не делаю, а сам его отчитываю, что он якобы работает один, а остальные ебланят. Я который на каждом этапе проекта даю на 100-200% больше сил чем кто либо другой, чтобы моя команда комфортно двигалась вперёд (это даже видно по отчётам), я с каждым лично что-то обсуждаю, каждому назначаю задания, даю реальные сроки и то чаще всего егор и лёша просто не делают и преходится давать им в 2 раза больше времени, хотя они делают всё в последний день, а им давали неделю и более. Конечно мой труд лёша не может оценить, так как на пары по ТППО (там где проект создаём) он толком не ходил, а когда ходил сидел и занимался своими делами. А сейчас не может нормально оценить мою работу.